* Barra superior (top bar)

Posición y tamaño

Está fijada en la parte superior de la pantalla, extendiéndose de lado a lado.

Altura: parece ser bastante delgada, tal vez unos 28–32 px.

Fondo: un color sólido oscuro negro.

Contenido

A la izquierda: un conjunto de círculos (probablemente indicadores de escritorios virtuales o espacios de trabajo)

Centro: fecha y hora actual (en formato digital, tipografía monoespaciada estilizada).

A la derecha: íconos de estado como:
 - icono de copiar (muestra un panel historial elementos copiados recientemente), 
 - icono de rendimiento (muestra un panel detallado con los datos de consumo de la CPU, la RAM, etc),
 - icono de volumen (muestra un panel con los controles de volumen dispositivos de salida de audio),
 - icono de micro (muestra un panel con los controles de volumen de dispositivos de entrada de audio),
 - icono de Bluetooth (muestra un panel con opciones para encender o apagar el Bluetooth y una lista de dispositivos cercanos)(el icono cambia si el Bluetooth esta encendido o apagado),
 - icono de Wi-Fi (muestra un panel con opciones para encender o apagar el Wi-Fi y una lista de redes disponibles)(el icono cambia si la coneccion es por wifi / ethernet o si no hay coneccion),
 - icono de bateria (el icono muestra si la bateria esta cargando o no, y el porcentaje de la bateria)

Todos los íconos son minimalistas, en blanco o gris claro, sin relleno, con un estilo lineal.

Tipografía y estilo

Fuente futurista o monoespaciada para fecha/hora.

Color del texto e íconos: blanco/gris claro para contraste con fondo oscuro.

Espaciado: los íconos están alineados de manera uniforme y con espacio suficiente para no saturar.

* Barra lateral izquierda (left bar / vertical bar)

Posición y tamaño

Barra vertical pegada al borde derecho de la pantalla.

Anchura: bastante delgada, parece de unos 36–42 px.

Altura: ocupa toda la pantalla.

Fondo: sólido oscuro, sin transparencia evidente, para que los íconos resalten.

Contenido

En la parte superior: Íconos distribuidos verticalmente: 
 - Icono de terminal (abre una nueva terminal)
 - Icono de firefox (abre el navegador y si esta abierto, se vuelve a la pestaña principal)
 - Icono de código (abre antigravity)
 - Icono de steam (abre steam y si esta abierto, se vuelve a la pestaña principal)

En la parte central: reproductor visual de la cancion que se esta reproduciendo (linea blanca con movimiento seg'un la canci'on reproducida)
En la parte inferior: reproductor minimalista, con título de la canción y controles básicos (play/pausa/siguiente).

Todos los íconos son lineales y blancos, con un pequeño efecto de hover al pasar el mouse (probablemente cambio de color o iluminación).

Tipografía y estilo

La información textual (como el título de la canción) está en blanco, con tipografía monoespaciada o sans-serif ligera.

El estilo general es minimalista, limpio y enfocado en funcionalidad visual clara, sin bordes pesados ni sombras marcadas.